(♪ Hey, digo, alguien se comporta hoy ♪)
♪ Oiga, digo, alguien se comporta hoy ♪
♪ Oh, pensé que era otra persona ♪
♪ En realidad extraordinario ♪
♪ La corbata en el espejo ♪
♪ Oh, me veo un poco arrogante ♪
♪ Cada día, me sueño y me siento somnoliento ♪
♪ Lluvia y hambre.
Cuyo reloj despertador fue golpeado ♪
♪ Solamente el cuerpo es perezoso,
y el espíritu es muy agradable ♪
♪ El sol está arriba, pero tengo mi postura ♪
♪ Mientras camino, domino demasiado ♪
♪ Creo que puedo volar ♪
♪ vuelta y sonreír,
me veo estúpida y linda ♪
♪ Hijo, no seas tímido ♪
♪ Si quiero reír, lo haré ♪
♪ Ha ha ♪
♪ Si quiero jugar, lo haré ♪
♪ Um um ♪
♪ Si quiero hacer un alboroto, lo haré ♪
♪ La la ♪
♪ Por qué me estás mirando ♪
♪ No es asunto tuyo ♪
♪ Si quiero reír, lo haré ♪
♪ Ha ha ♪
♪ Si quiero jugar, lo haré ♪
♪ Um um ♪
♪ Si quiero hacer un alboroto, lo haré ♪
♪ La la ♪
♪ Por qué me estás mirando ♪
♪ na ♪
= Familia hilarante =
= Episodio 13 =
(Abucheada, la señora Chun está delgada)
Para ser encargado, Lu Buping regresa de sus estudios)
Qué bueno sería cultivar vegetales
en una tierra tan grande.
Sra. Chun, ¿recuerda
los días en que teníamos sirvientes?
¿Por qué una decoración de pelo como esa
temprano en la mañana?
¿No es hermoso?
Saldré con Xiaoxiao.
Nunca haces nada serio.
Sí, tienes asuntos serios.
¿No te invitó la Sra. Lin para el té?
¿Por qué no se apuran y se visten?
No voy.
¿Qué es tan bueno del té?
Además, no tengo parentesco con la Sra. Lin.
¿Por qué siempre me invita a tomar el té?
La ciudad de Jianglin es un lugar tan pequeño.
Sabe que estás viviendo en
la mansión del Joven Señor
y quiere bendecir contigo.
Madre, siempre debes recordar.
Ya no eres Ruyu
que vende tofu en Qing City.
Usted es la Sra. Chun
que vive en la mansión del Joven Señor.
La mansión del Joven...
Cada vez que veo la mansión,
me siento incómoda.
Es excesivamente grande.
Si estás de mal humor, ¿qué tiene eso
tiene que ver con la mansión del Joven Señor?
Madre, creo
desde que quieren matarte,
deberías socializar más
y conocer a las familias más ricas.
Solo nos puede beneficiar pero no dañar.
No tiene ningún sentido.
Madre, deberías cambiar tu mentalidad.
Ahora tu identidad es diferente.
Deberías aprender
cómo tratar con la clase alta.
Escuché que los amigos de la Sra. Lin
son todos conocidos caseros en Jianglin.
¿Estás seguro de que
no quieres conocerlas?
No voy.
Quien quiera ir puede ir.
Tan terco.
Sr. Lu, ¿estás
practicando adivinanza?
Peilan, te ves mucho mejor.
- ¿Sí? Porque tengo cosas que hacer ahora.
- Si.
¿Por qué de repente
practicar espía?
Lo he calculado.
Todavía quiero ser un héroe.
Es una pena que no haya aprendido
cualquier movimiento de los sirvientes.
Entonces debes hacer menos ruido.
No permita que mi madre lo escuche.
Después de todo este tiempo,
no emitieron una orden de detención
para mi arresto. ¿Ahora es seguro fuera?
Hablando de ello,
cuando compré comestibles,
vI a dos hombres que te buscan
con tu retrato.
¿Son oficiales?
No estoy seguro.
Entonces todavía no es seguro fuera.
Sr. Lu, no te preocupes.
De todos modos, déjeme las tareas domésticas.
Solo concéntrate en tu práctica.
Voy a cocinar.
A veces las cosas simplemente
no trabajes como estaba planeado.
Jinrong.
Xiaoxiao, ¿por qué llegas tarde?
Lo siento. Hoy, yo...
La masa de Furong
de la mansión de nuestro Joven Señor.
Hecho por el anterior chef real.
¿Aún no lo has probado?
Llévelo a casa e inténtelo.
No se puede comprar fuera
incluso si tienes dinero.
"La mansión de nuestro joven".
¿Cuál es tu relación con el Joven Señor?
¿Cómo debería ponerlo?
Digamos que nos conocemos.
Simplemente conócense.
No sabes que el Joven Dios insiste
que nos mudamos a su mansión.
No podemos rechazarlo, ¿verdad?
Después de todo, es el Joven Señor.
Siempre deberíamos mostrarle algo de respeto.
No suena como
sólo estoy al tanto.
¿Te persigue?
No dije eso.
No lo propagues.
No lo haré.
Xiaoxiao, ¿sabes?
De la mansión de nuestro Joven Señor,
puedes ver aquí,
todo el Restaurante de Primavera.
¿Tan alta?
No, es solo una visión mucho más amplia.
¿Cuándo me llevarás
para visitar la mansión del Joven Señor?
Espera. ¿No se suponía que
que me llevara a la mansión hoy?
¿Por qué aquí en cambio?
Hubo pequeños ajustes en casa.
Revisemos la lluvia.
¿Y el Sr. Xin?
¿Cuándo me dejarías verle?
Escuché que es bastante impresionante.
Sí. Vista de lluvia.
¿Por qué no sacas a Joven primero?
Otra vez. Encontremos otra vez.
Toma un poco de té. Toma un poco de té.
He oído tanto sobre ti, señora Chun.
Es una suerte conocerte hoy.
¿Has oído tantas cosas sobre mí?
Sí, Sra. Chun. ¿No sabes
que tu paso
la mansión del Joven Señor
está muy difundida en Jianglin?
Derecho. Me pregunto cuál es la relación
entre usted y Su Alteza, Sra. Chun.
No tenemos ninguna relación.
La Sra. Chun aún no nos conoce,
así que no confía en nosotros.
No.
He oído
la hija tuya
y el joven de la mansión de Lord Ling
tienen una relación especial.
No. No, no tienen ninguna relación.
Escuché de la Sra. Lin
que también tienes varias hijas
esperando casarse.
Todos han alcanzado la edad de matrimonio.
Estoy realmente preocupado por ello.
Sra. Chun, no me arrojo,
pero los matrimonios de
la mayoría de las familias ricas en Jianglin
fueron arregladas por mí.
Déjame los matrimonios de tus hijas.
Sí, señora Chun. El matrimonio de mi hijo
todo fue impulsado por ella.
Entonces, gracias, Matchmaker Zhang.
Es bienvenido.
Estábamos pasando
y de alguna manera nos empujaron.
¿Qué pasa?
Parecen ser aprovechadores.
La conozco.
Sra. Chun, ¿te asustó?
¿Qué estás haciendo?
Este es un estimado invitado.
Lo siento, señora Chun.
Yo no debería haberte llamado
cargador gratuito. Lo siento.
¿Qué dices?
Ve a recibir 20 azotes de Steward Niu.
Sí.
No, no. No me asustó.
No lo castigues.
Como la Sra. Chun te está rogando,
te dejaré ir hoy. Sal.
Sí. Gracias, señora.
Gracias, señora Chun.
Señora Chun, lo siento mucho.
La sirvienta en casa
es ignorante y te sobresaltó.
No, No lo decía en serio.
La Sra. Chun es realmente magnánimo.
Sra. Chun, sabes realmente
cómo disciplinar a los subordinados.
Ninguno de nuestros sirvientes es honesto.
Escuché que el Sr. Xin
trabaja en su mansión.
Para nuestra próxima reunión,
vayamos a la casa de la señora Chun.
Es una buena idea.
Por último, podemos reunirnos
el reconocido Sr. Xin.
Bueno, lo he despedido.
- ¿Despertarlo?
- Derrota de él?
¿Cómo? Incluso el Sr. Xin
no podía satisfacerte.
¿Qué tan capaz debe ser un mayordomo
para satisfacerte, Sra. Chun?
Comparada con usted, no somos nada.
Sra. Chun, entonces resolvamos eso.
Visitaremos su mansión la próxima vez.
Asimismo, podemos ampliar nuestros horizontes.
¿Cómo puedo
rechazarlos de una manera amable?
¿Qué quieres decir? Solo déjalos venir.
¿Por qué estás ansioso?
Mira lo que has dicho.
¿Por qué no invitaste a Xiaoxiao entonces?
Son asuntos distintos, ¿de acuerdo?
¿Por qué son diferentes?
Usted puede decir lo que quiera.
O bien, diré que me puse enfermo.
Acabas de volver y estás enfermo?
¿No será una coincidencia?
Acabo de decir que no iba,
pero has insistido en que debería hacerlo.
Ahora están planeando venir.
¿Qué deberíamos hacer?
¿Ves? Te dije que
deberíamos haber mantenido al Sr. Xin.
¿Cómo podemos hacerlo?
¿Por qué me estás gritando?
Bueno, entonces, estoy fuera. ¿Feliz ahora?
Si no quieres cansar,
entonces tampoco lo haré.
Solo casarte si puedes,
y quedarte soltera si no puedes.
Madre, ¿por qué estás enojada?
¿Y esto? Les diré
que estás enfermo. ¿De acuerdo?
¿No será demasiado obvio?
No. Es solo una enfermedad.
La gente se enferma, ¿verdad?
¿Hay alguien aquí? ¿alguien?
¿Puede alguien traernos algo de agua?
Joven Señor no está bien.
Su Alteza, son nuestros defectos. Ya sabemos.
Esto no puede continuar, o moriremos.
¿No vas a gritar o algo así?
No esperaba que yo,
un cirujano de toda la vida,
mueren de tu mano?
Es todo porque querías matarme.
Ahora mira lo que pasó.
Su Alteza quiere matarnos a ambos.
Nadie se escapa.
Siempre he sido la víctima, ¿de acuerdo?
Incluso si muero, lo juro como un fantasma,
no te dejaré ir.
¿Estás bien? ¿Joven Señor?
Joven Señor, ¿estás bien?
El joven señor está muriendo.
¿Qué estás haciendo?
¡Madre! ¡Ven aquí!
Mira este ginseng.
Es aún más grande
que el centenario de Maestro.
¿De dónde viene todo esto?
Todos son regalos para ti.
Sabían que estaba enfermo,
así que enviaron
todos los preciosos ingredientes medicinales.
S Desde que le regalaron tantos regalos,
vamos a enviar regalos a cambio?
Claro.
Madre, familias ricas de Jianglin
valora la etiqueta de
dar y recibir.
¿Qué estaba diciendo? Vivir en
la mansión del Joven Señor es bastante buena.
¿Quién te pidió que los aceptaras?
Incluso podemos tener que invitarlos aquí.
¿Cómo vamos de otra manera?
Dijeron que querían
ampliar sus horizontes aquí.
¿Y si vienen a ver
ni siquiera hay un mayordomo.
Eso sería un risible.
Es solo un mayordomo.
No se quedarán aquí regularmente de todos modos.
Solo deja que Lu Buping finja que
y llevarlos por un paseo
en el jardín.
Y luego, solo llévales.
Señora, Jinrong, ten algo de melón.
Lo encontré en la cocina. Disfrute.
¿Lo tuviste secretamente?
No, No lo hice.
Sra. Chun, tengo que cortar madera.
Me voy. Disfruta de tu tiempo.
Míralo. ¿Crees que es posible?
Se siente algo ausente.
Pero no complique demasiado las cosas.
Está bien, entonces. Cuando vengan,
vaya a explicarles.
¿Cómo puedo... Madre,
creo que la gente necesita práctica.
El Sr. Xin no nació sabiendo
cómo ser un mayordomo, verdad?
Creo que llevarse a Lu Buping
para la práctica.
Tal vez todo vaya bien.
Cierre la puerta.
Aquí está la cosa.
En unos días, algunas madramas
vendrá en unos días.
Haz algunos preparativos.
¿Con qué?
Lu Buping, ¿planeas
ser sirviente toda tu vida?
¿No tienes tus propios sueños?
Siendo joven,
deberías ir y cumplirlas.
Jinrong, golpea al blanco.
Ahora no quiero ser sirviente.
Solo quiero ser un héroe.
¿Un héroe?
Ni siquiera puedes cortar leña correctamente.
¿Son cortados por ello?
¿Qué héroe es siempre
cortando madera y lavando ropa?
Ni siquiera puedes darse cuenta
cortar madera y lavar.
¿Cómo puedes convertirte en un héroe?
En fin, mi madre
se ha jactado de tus habilidades.
Ella dijo que tenemos a un steward
que es incluso más competente que el Sr. Xin.
- ¿Quién es?
- Tú.
- Sí.
- Sí. Basado en tu gran desempeño,
nuestra familia ha decidido priorizar
promocionarte como el encargado.
¿Dirigente? ¿Administrar a quién?
Keling tiene algunos amigos, ¿verdad?
Los llamaré por todos ustedes.
No tienes que emocionarte tanto.
Se te da la oportunidad.
Si puedes aprovecharlo,
depende de ti.
Así que está decidido.
Jefe Lu, luchando.
S, entonces se decidió.
¿Por qué puedes decidir mi propia vida?
¿No existe un mecanismo aquí?
No puedo morir.
¡Ayuda!
Agua.
Cuelgue allí.
No te quedes dormido. Espera.
Todos escuchan.
Hoy, te dejo en manos de Lu Buping.
Lo que dice es como si lo dijera.
¿Recuerdas eso?
- ¡Sí!
Me voy.
¿No se queda y ayuda?
¿Quién soy? ¿Estás bromeando?
He encontrado a los hombres para ti. Sigue.
Hace calor.
¿Quién puede escribir el estilo Yan?
W-¿ Qué es eso?
¿Quién puede escribir?
I-I puedo.
¿Se puede escribir?
Mi nombre.
Bien. Consigue un taburete
y siéntate en la puerta.
Cuando viene un invitado,
escribe su nombre.
Si realmente no puedes, solo tienes que dibujar un círculo.
Chicos en la parte de atrás, tomen una escoba.
Barren la sala delantera.
Los clientes vendrán de ahí.
Mira si hay alguna
hojas o polvo caídos en el suelo.
Solo barran por el camino.
Tú. Llévales
y enséñales cómo hacerlo.
Tómalo.
¿Qué estás haciendo?
Todo va al cielo.
¿No es así como barremos el suelo?
Tanto polvo.
Nada malo con el polvo.
El polvo vuela
y vuelve al suelo.
Estamos aquí fuera para ganarse la vida.
¿Cómo podrías si no
incluso sabes barrer.
¿Qué es lo que puedes conseguir?
- ¿Cómo hablas?
- ¿Qué quieres decir?
Está bien. Quédate allí.
Ganarse la vida no es fácil.
Sr. Lu, puede que sigas.
Está bien. Ustedes dos atrás
cuida la cocina.
Eres fuerte, ¿verdad?
Ustedes dos agarran esos cuchillos
y patrulla el patio.
Pero no sabemos cómo usar un cuchillo.
Solo quédate en tu mano
y pretenden que saben usarlo.
Necesito el rubor de ti, ¿verdad?
Eso es suficiente. Aquí están las cosas. Date prisa.
Consigue tus cosas.
- Tómalo.
- Date prisa.
Mueve tus cuerpos. Cada uno de ustedes
tendrá una. no hay necesidad de apresurarse.
Deja de discutir. Hace mucho calor. Habla menos.
Sr. Lu, ¿dónde está
mi pincel y tinta, papel y piedra de tinta?
Te daré más tarde.
Vete ahora. Deja todos estos ruidos.
Entonces, ¿qué usaré para escribir, sangre?
Déjate ahora.
Míralos. Parecen sin vida.
Al menos
un grupo de personas, ¿verdad?
¿Crees que están a la altura de la tarea?
Madre, hay una silla de sedán fuera.
Dijeron que la Sra. Lin te necesita.
Solo dile que no estoy aquí.
Les he dicho que sí.
- Tú.
- Madre.
Nunca puedes escapar
de lo que va destinado. Veamos.
- Vamos.
- No voy.
Vaya. Peilan, hazme un favor.
Está bien.
Sra. Chun. Sra. Chun, usted finalmente vino.
¿Qué pasa, Sra. Lin?
Lo siento de verdad.
Mira, mis amigos están a punto de luchar.
No se detienen sin importar qué.
Así que, me gustaría pedirles
para hacer un juicio.
¿Dictar un juicio? ¿Cómo podría hacerlo?
Vamos. Echa un vistazo y lo sabrás.
Es mejor que entres. Date prisa, por favor.
Esta es mía.
¿Por qué debería ser tuyo?
Lo he reservado hace mucho tiempo.
¿Cómo? Ni siquiera pagarás un depósito.
Empaquela y envía a mi casa.
No hagas lo que ha dicho.
Está bien. Deja de discutir.
Deja que la señora Chun sea tu juez.
- Yo...
- Sra. Chun.
Mira. Me he reservado
hace mucho tiempo.
Ella insistió en quitarla.
Sra. Chun, se me acabó
crema de jade blanca en casa.
Tengo prisa en usarlo.
Además, ella no pagó un depósito.
- No hace falta depósito.
- Ganó el primero.
Lo reservé hace mucho tiempo.
Incluso si lo reservaras,
no pagarás un depósito.
Eso es suficiente.
Deja de discutir. Qué terrible.
Somos todas hermanas
y será armonioso.
Sra. Chun, cuéntanos
quién podría ser dueño de esta crema de jade blanca.
Sí, Sra. Chun. Toma una decisión justa.
¿Qué debo decir?
Sra. Chun, puesto que te invitamos aquí,
dice lo que piensa.
Todos te escucharemos.
- Eso es cierto.
- Bien, todos te escucharemos.
Debe haber otras aves
nidificación de jade blanca disponible, ¿verdad?
Sí, pero no hasta medio mes después.
Solo aguarda un poco más.
Sra. Chun, no estoy discutiendo
para esta crema de jade blanca.
Es acerca de la cara.
- ¿Qué quieres?
¿Estás siendo razonable?
Tú sí.
Todos somos hermanas. No es necesario.
Y la crema de jade blanca del nido del pájaro
puede que no tenga efecto.
Lo que estoy tratando de decir
es que puedes ver otros productos.
Mira lo que dije.
La Sra. Chun es seguramente visionaria.
¿Cómo puedes discutir
una crema de jade blanca y nido de pájaro?
Sra. Chun, ¿verdad? Lo siento mucho
que la crema de jade blanca de nuestra ave
no cumplían tus requisitos.
Por favor, echa un vistazo a este,
el tesoro de nuestra tienda.
La sangre trague crema de jade blanca.
Por favor, echa un vistazo.
Se suministra exclusivamente a
las mujeres de nobles y familias reales.
Antes no conocía tu identidad.
Lamento mi maldad.
Ten paciencia conmigo, por favor.
Está bien.
Sra. Chun, ¿por qué no compran una
para cada una de estas señoras?
Entonces ya no lucharán, ¿verdad?
Y eres muy buena mediando.
Gracias por tus elogios.
¿Cuánto cuesta?
No caro. Diez taels por caja.
¿Diez taels?
Es tan valioso. No podemos aceptarlo.
Te avergüenza, ¿verdad?
Si la señora Chun se lo da,
entonces solo tómalo.
Haré cuatro cajas para ti.
Tú y tus amigos
puede utilizar estos primero.
Necesidad de N-N. ¿Quién dijo que queríamos?
Está bien, Sra. Chun.
La próxima vez que
visita la mansión del Joven Señor,
traeremos más regalos de bien a cambio.
Sí, sí.
- Muchas gracias, señora Chun.
- No...
Gracias, Sra. Chun.
La empacaré para ti.
No, no. Tres cajas.
Tres cajas serán suficientes.
Yo tengo algunas en casa.
Está bien con tres cajas.
Gracias a la Sra. Chun.
Eres realmente generosa.
Gracias.
30 taels.
Se lo diste así?
Ni siquiera he utilizado eso
la sangre trague crema de jade blanca.
¿Por qué me estás gritando?
¿No le has dado a Xiaoxiao
la masa de Furong?
¿Es lo mismo? ¿He gastado
un centavo del dinero de nuestra familia?
Madre, no quiero criticarte.
Pero eres tan adulto.
¿No puedes distinguir
entre intenciones y cara?
¿No puedo?
Sabes que salí
en aras de la cara.
¿De quién era la cara que estaba contemplando?
¿No fuiste tú quien insistió en que saliera
para tomar el té con ellos?
Te pedí que tomaras el té.
Pero no te pedí que los digas
la sangre trague crema de jade blanco.
No. Han estado llamando
sra. Chun todo el tiempo.
Así que estaba confundida.
Madre, ¿te importa
esas cosas esquivas?
¿Qué estás haciendo?
Normalmente... Yo...
Piénsalo. Oh, mío.
¿Estás loco?
¿Con quién crees que estás hablando?
Señora Chun, es hora de cenar.
¿Qué estás haciendo? me asustaste.
Me pediste que fuera un steward.
Sal. ¿Sabrás o no?
Irrazonable.
¿Lo tienes.
¿Mi padre sabe que hemos escapado?
Que yo sepa, todavía no.
Parece que Padre
está realmente decepcionado de mí.
Realmente quiere
morir de hambre en la cárcel.
¿Por qué estás pensando tanto?
Solo concéntrate en sobrevivir primero.
Escríbete en mi casa durante unos días.
Vuelve después de que tu padre se tranquilice.
Cualquier tipo de alcohol?
Incluso tuve que tomar prestado
esta mitad de pan de un vecino.
¿Dónde obtendría vino?
Es mejor que lo comas rápidamente.
Has estado sin comida durante días.
Esto es lo mejor que puedo ofrecer
en mi lugar.
¿Tienes algún amigo?
Si es así,
podrías refugiarte con ellos.
¿Por qué me salvaste?
Ten ahora.
Intentaré conseguir otro pan.
(Primavera de paisaje)
Sra. Chun, come.
Deberías decir, "Por favor cena".
Sra. Chun, por favor, cena.
¿A quién estás apuntando?
No.
La señora Chun tiene un buen humor.
Lu Buping, se ha fijado una fecha.
Esas señoras nos visitarán
pasado mañana.
Tienes que informar a Peilan.
Y preparar al grupo.
"El grupo". Lu Buping, mira
elección de las palabras de la señora Chun.
¿No has terminado aún?
Deja de gritar.
No conviene
su condición de Sra. Chun.
Quieres burlarme.
Chun,
debería llamarme Sra. Chun.
Sra. Chun, su guisante y sopa de carne.
Yao Wu, ¿qué sopa es?
Guisante y sopa de res.
¿Dónde está la carne? ¿Se pierde?
Segunda hermana dijo
segunda señorita.
Segunda señorita dijo hacer una muestra.
No hay necesidad de añadir carne de res.
¿Qué clase de gente hay en esta familia?
Con gente generosa y tacaña.
Fingiendo ser de una familia rica?
Sr. Xin.
En unos días, varios invitados importantes
vendrá a mi casa para una visita.
También contraté a un steward.
Gestiona unas cuantas personas,
pero ninguno es adecuado.
Así que quiero pedir un favor.
Sra. Chun, me has halagado.
Estará bien incluso si
puedes ayudarme durante medio día.
Se lo debo por ahora,
pero prometo devolverlo.
Como puedes ver,
realmente no puedo irme aquí ahora.
¿Hay alguien digno de confianza
quién me daría una mano durante medio día?
Después de todo, hemos sido
maestro y sirviente por un tiempo, ¿eh?
Ellos tampoco pueden huir.
Bueno.
¿Y esto?
Dijiste que tienes un mayordomo, ¿verdad?
Envíalo a mí y le enseñaré.
Sra. Chun, ¿dónde está?
Conseguí esta oportunidad
a través de grandes dificultades.
Trabaje duro y manténgalo al ritmo.
Sr. Xin, lo he traído aquí.
Sr. Xin, ¿por qué estás aquí?
Entonces, es el Sr. Lu. Hace mucho tiempo que no veo.
Sra. Chun. ¡Señora Chun, ayuda! Sra. Chun.
Lu Buping, lo siento
por haberte puesto en esta situación.
Sra. Chun.
¿Qué estás tratando de hacer?
Aléjate de mí.
Conozco las artes marciales.
¿Te dices qué? Mi padre es el líder
de la alianza de artes marciales.
Si te acercas,
mi arma puede herirte.
Yo te lo digo.
¿Conoces a Yin Yang Finger?
Cuando tu fuerza es inútil,
el respeto es el camino.
Cuando tu estatus es inútil,
la habilidad es el camino.
Cuando tu vida es inútil,
los ideales son el camino.
Hijo del líder de la alianza.
¿Te lo mereces?
Si quieres ser una persona inútil,
claro, te puedo ayudar a lograrlo.
Pero tienes que aceptar
que todos te abandonarán.
¿Abandonarme?
No tienes el objetivo
de ser un humano,
tampoco tienes el valor
de ser humano.
Eres una carga para otros,
un lastre para otros,
e incluso un parásito en los demás.
No puedes soportar las penurias
ni oye palabras duras.
Todos abandonarían
una persona tan arrogante.
Tengo un objetivo mío.
Quiero ser un héroe.
El reino más alto de las artes marciales
no es kung fu,
pero enfrentarte a todo
todos los días sin temblar
y decir miles de palabras
cada día sin dudarlo.
Pero es sólo
una habilidad básica para un steward.
Entonces, ¿cómo puede un héroe
compárese con un encargado
tengyun.
Bueno, ¿estoy alucinando?
¿Qué pasa?
Claramente estás asando un bollo,
pero, ¿por qué olí
el aroma del bollo de carne?
¿De verdad? Eso podría ser una ilusión.
Después de todo, eres Joven.
Es normal que pase hambre fácilmente.
Casi ha terminado.
Tengyun, realmente te admiro un poco ahora.
Puedes soportar
las moretones, el hambre y las rejas.
Fuiste capaz de escapar de esa celda,
estos días, lo he pensado
y realmente no lo he estado intentando.
No es de extrañar que mi padre
siempre me llama perdedora.
Joven, no exageréis.
He crecido en un ambiente así
desde que era pequeño.
Aquí. Ha terminado. Toma primero el pan.
Mañana encontraré una manera
para conseguir un bollo de carne también.
¿También?
Quiero decir, no importa qué, encontraré una forma
para conseguir un bollo de carne.
Ya que has estado esperando un bollo de carne.
No, gracias. Tengyun.
Como el bollo de carne
mientras te dejas pegar en un bollo.
No soy una persona tan desagradecida.
No está tan mal.
Tengyun, me he decidido.
Mántame de vuelta.
Esto no funciona.
Supongamos que me has capturado.
De esta manera, mi padre no te culpará.
Y debería volver
y enfrentarme a todo también.
No. Si volvieras ahora, ¿No sería eso
ser como mandarte a morir?
Aunque no puedes comer lo suficiente aquí,
al menos no morirás.
Pertenezco a la mansión del Señor.
Mi madre me dio a luz
no solo para que yo esté viva.
- ¿Cómo te llamas?
- Lu Buping.
¿Quieres más agua?
Soy Steward Lu.
Más fuerte. No lo puedo oír.
Steward Lu.
¿Es eso todo lo que obtienes?
¿Quieres ser basura para siempre?
Firme con una mano nivelada.
Levántate como un pino.
Controla el cuchillo con tu energía.
Aguza sin una hoja.
Señora, así, por favor.
Soy Steward Lu.
Steward Lu.
Señora, de esta manera.
De esta manera. T de esta manera.
Sra. Chun, por favor, toma un poco de té.
Sra. Chun...
¿Qué pasa?
¿Quieres rendirte?
No, Maestro. Puedo añadir dos más.
Sra. Chun, por favor tome un poco de té.
Sra. Chun, por favor, toma un poco de té.
(Mansión del Joven Señor)
Sra. Chun, tome una decisión rápidamente.
Fuera varias sillas de sedán,
todo esperando que hagas un juicio.
¿Por qué vienen a buscarme juicios?
No soy el juez.
Es todo porque eres generoso.
Tan pronto como aparezcas, son 30 taels.
No levantes
qué no debería surgir
¿Crees que quiero?
Estoy haciendo todo esto por ti.
Sra. Chun, eres realmente genial.
¿Cómo es que no entendí la implicación?
Jinrong, ¿qué pasa?
Nada. Acabamos de perder 30 taels.
- Tú.
- Madre, ¿qué? ¿Debemos reportarlo?
No te molestes con ella.
Madre, ¿cómo está el Sr. Lu?
Oh, verdad. ¿Ya está?
Peilan, ¿por qué no sales
y decirle a esas madramas
para venir unos días más tarde?
Esperemos a Lu Buping.
Madre, tienes una hemorragia nasal.
Perfecto. Solo diles que estoy enfermo.
Sr. Lu, has vuelto.
¿Necesitas algo, segunda señorita?
Hice sopa de pollo para ti.
Debes estar agotado.
¿Cómo puedo molestarte, segunda señorita?
Llámame Peilan.
Segunda señorita suena raro.
Muy bien, segunda señorita Peilan.
Mi madre dijo
has estado trabajando muy duro,
y me pidieron que lo hiciera para ti.
El amor de mi amo es profundo.
Te retribuiré de todo corazón
incluso con las tribulaciones por venir.
¿Sr. Lu? Sr. Lu, ¿estás bien?
¿Mi madre te asustó otra vez?
Vayamos adentro y hablemos.
No, segunda señorita.
Somos maestra y sirvienta.
Si la Sra. Chun sabe y piensa
que su encargado vive en ella
mientras ayuda a otros secretamente,
eso me pondrá por debajo de mi dignidad.
Señorita, debe descansar temprano.
Sr. Lu.
Segunda señorita, ¿cuándo se retrasará
¿Se pospondrá el banquete de la Sra. Chun?
Pasado mañana.
Copia, segunda señorita. Descansa un poco.
= Familia divertida =
♪ Tu sonrisa es como la primavera
con hojas recién brotadas ♪
♪ Pasando a través del tiempo continuo ♪
♪ Todavía anhelo ♪
♪ Gente y suave anhelo ♪
♪ Ella surge de todas las cosas ♪
♪ Tan pacífica y distante ♪
♪ El viento sopla suavemente ♪
♪ Dividido al final del tiempo ♪
♪ Espero que cada flor aquí ♪
♪ Nunca ha sido olvidado ♪
♪ alejándose de
el antiguo molino de viento en el crepúsculo ♪
♪ Tocé tus cuerdas del corazón ♪
♪ Dijiste que cantarías en el viento ♪
♪ El viento sopla suavemente ♪
♪ Dividido al final del tiempo ♪
♪ Espero que cada flor aquí ♪
♪ Nunca ha sido olvidado ♪
♪ alejándose de
el antiguo molino de viento en el crepúsculo ♪
♪ Tocé tus cuerdas del corazón ♪
♪ Dijiste que cantarías en el viento ♪